se zice ca Vestul a fost construit
in jurul unor legende
Povesti incredibile care ne ajuta
Sa intelegem lucruri prea grozave
sau pre inspaimantatoare de crezut.
asta.. Este legenda
calaretului fantoma.
povestea zice ca... fiecare generatie
are... un suflet condamnat...
blestemat sa strabata pamantul...
colectand conform intelegerii cu diavolul.
cu multi ani in urma un calaret fantoma
a fost trimis
in satul San Venganza.
Pt a incheia  un contract
Care valora sufletele a o mie de oameni.
dar acel contract era atat de puternic...
stia ca nu-i putea permite niciodata
diavolului sa-i puna mana pe el.
Asa ca a facut ceva ca nici un calaret fantoma
N-a indraznit niciodata...
...a fugit de diavol.
chestia cu legendele...
este  ca adesea. sunt adevarate.
haide. va incepe. grabeste-te.
aadoamnelor si domnilor...
halucinantul salt spectaculosaa
uita-te la asta.
sa-i aplaudam pe
barton si jhonny blaze
merita. oameni buni.
Esti o stea. nu-i asa baiete.
Esti tanar si crezi ca sti totul...
...cand faci lucrurile fara sa gandesti
Nu tu faci alegerea.
Alegerea te face pe tine
am facut-o doar pt public
amandoi stim de ce ai facut-o
Crezi ca vor ramane alaturi de tine
si in scaunul cu rotile
Hey. vedeto.
ce se intampla Roxie?
plec.
Ce?
Tatal meu m-a invitat sa locuiesc cu mama mea.
Cand?
curand
si cum ramane cu noi?
El zice ca nu esti pt mine.
Ca esti doar o etapa in viata mea.
ce vom face jhonny
o sa ne urcam pe motocicleta si o sa plecam.
si tatal tau? Si spectacolul?
El nu are nevoie de mine. nu are nevoie de nimeni.
Maine la 12. asteapta-ma aici.
cancerul s-a raspandit.
Jhonny blaze.
-Da
-ti-am vazut azi numarul.
vroiam doar sa-ti spun cat de mult mi-ai placut
sa te vad pe motocicleta.
-Ah. mersi
-poate intr-o zi o sa faci asta pt mine
ai un spectacol?
cel mai bun din lume.
multumesc. dar nu.
ce se intampla jhonny? Iti faci griji pt tatal tau?
ce stiti despre asta?
pana si un orb vede ca-i bolnav
faza cu cancer.
e timpul cat dureaza
pana te rapeste din randul celor dragi
Jhonny...
...eu l-as putea ajuta pe tatal tau.
Da. cum?
nu conteaza cum
daca eu as putea sa-l fac bine...
...sa-i redau sanatatea.
ai fi de acord sa faci cu mine un pact?
spune-mi pretul
o sa iti iau...
...sufletul.
De acord
pana maine in zori. tatal tau
va fi sanatos ca un taur.
singurul lucru pe care trebuie sa-l faci e sa semnezi.
Cu asta. este suficient.
-
-la naiba.
Buna dimineata. frumoasa din padurea adormita.
Tata!
Te vad--
--In forma
-
asta a zis si doctorul
dupa testele cu razwle X
-dar ce spui? Am fost bolnav
fiule. in sfarsit iti pot spune.
dar acum sunt bine
Nu pot da explicatii. aadar
Sunt sanatos ca un tauraa
haide vedeto. publicul ne asteapta
Pregateste-mi motocicleta. nu vreau
Sa las lumea sa astepte
aaDoamnelor si domnilor...
...barton blazeaa
adoamenlor si domnilor. indreptati-va spre iesireaa
incet. sunt
aici. totul va fi bine...
...tata.
tata! tata!
Mort. nu imi esti de folos.
Tu... l-ai omorat.
L-am vindecat de cancer...
...asta era pactul.
dar nu-l puteam lasa
sa se interpuna intre noi
fiu de catea! ! !
intr-o zi. cand voi avea nevoie de tine. voi veni.
pana atunci voi fi... cu ochii pe tine
uita de prieteni
uita de familia
uita de iubire.
Esti al meu. jhonny blaze.
Nu poti trai cu teama...
...nu poti trai cu teama.
Dumnezeule. jb.
Jb. spune ceva.
motocicleta e bine?
Da. Da. motocicleta e bine.
la naiba.
sa mergem
aasa-l primim cu aplauze
pe incredibilul jhonny blazeaa
... coboara scarile
ai incercat s nu te mai strivesti?
si tu?
de ce nu-ti iei o bere
si te relaxezi ca ceilalti
sti ca alcoolul imi provoaca cosmaruri
Tu stii
asteapta. asteapta
e ceva special despre
motociclete pe discovery channel
Hey baieti!
aa...pt cei care-l admira.
numele lui e jhonny blazeaa
desigu. il avem chiar aici.
aaceea ce nu stim inca e cat timp
va mai pacali moarteaaa
Mack. da-i la emisiunea despre motociclete.
Mack. pe cea despre moto.
aaBlaze un salt mortal
fara sa se gandeasca la propria viataaa
il numesc invincibilul. si va trebui
sa fie la del si la urmatorul salt.
...cand jhonny vrea sa depaseasca 50 de masini
pe distanta unui teren de fotbal dintr-un capat in celalalt
ce?
ar fi trebui sa fi mort dupa ziua de azi
Nu
cainele meu de acasa se chema Noroc.
nu are un ochi si e castrat.
norocul nu e de ajuns jb
pe tine te-a protejat un inger.
se poate.
Mack joci?
ziceti baieti. care e miza.
poate ca nu e un inger.
poftim.
Ti-a luat destul timp.
cred ca te-ai dus baiete
Aici intra doar ingerii. -Angeles...
da. serios.
ai vreo problema.
In realitate...
am.
imi place cartierul tau. Jhonny
inca nu ai intrat in clubul proprietarilor
Vad ca inca nu ai incuietoare
La lift. asta e grozav
Aici ai o gramada de
Motociclete ieftine. ti-am zis deja
Bine jb. ti-am spus si inainte. acest
Loc are neboie de o mana de femeie.
si tu.
ai dreptate.
da d-le. 4 din 5.
Distruge inca una si o sa ai tot setul.
Vad ca ai gasit
Un rost pt cartile tale.
vrei niste bomboane?
Nu vreau oribilele tale bomboane
de fapt vreau sa vorbesc
cu tine ceva serios
-vroiam sa ma odihnesc.
-stiu. va dura cateva secunde.
Este vorba despre saltul pt aniversarea
Mortii tatalui tau.
Pot oprii muzica putin.
depre salt. avem...
Mack. daca opresti muzica sau
programul de la tv. o sa am de furca cu tine
acel salt e o nebunie. din extrem
in extrem si acum adaugi si masini?
ce vrei sa demonstrezi?
ca sunt eu.
ca esti tu?
cine conduce motocicleta.
normal ca esti tu.
cine ar putea fi?
stii ma sperie ca citesti. aceste lucruri
de religiozitate comparaticva
. o sa iti intre in cap
sa vedem. ce ai?
Crezi ca lumea are
O a doua oportunitate
-Nu. nu stiu.
-da. daca cineva face
ceva grav.
Crezi ca acea persoana trebuie sa
Plateasca pt ea toata viata .
zici asta din cauza accidentului tatalui tau?
Buna.
astept un semn.
ce fel de semn?
ca pot schimba
negatia in afirmatie.
ca pot avea
o a doua sansa.
macar promite-mi
ca te vei gandi sa inlocuiesti masinile.
Stiam ca esti aici.
iti puteam simti teama.
buna gressil
ce faci aici.
Wallow
ce vrei de la noi?
am venit pt
contractul din san venganza.
legenda spune ca contractul a fost furat
si ascuns intr-un cimitir din apropiere.
si acum tu o sa ma ajuti sa-l gasesc.
Abigor. si cand il vom gasi
Ce se va intampla?
o sa cucerim aceasta lume.
oras cu oras
pe rand.
si cum ramane cu Mephistopheles
Niciodata sa nu mai spui acel nume.
aadoamnelor si domnilor. bine ati venit la
saltul de moarte al lui Jhonny Bladeaa
buna JB
il ascult pe Karev.
ce vroiai sa-mi zici Mack?
tocmai am verificat
rampele. sunt bine.
lumea e putin scapata de sub control.
sti ca nu trebuie
s-o faci de fapt.
imi vine bine costumul.
pare a fi putin cam mare.
iti vine bine.
vreai sa imi aduci
palaria. Mack. multumesc.
Nu poti trai cu teama.
Hey JB. la dreapta.
d-le Blaze. un interviu
Nu stiu de cand v-ati apucat de meserie.
dar Jhonny Blaze nu ofera interviuri.
Nici macar unei vechi prietene.
aaAici Jhonny te rogaa
buna Jhonny.
De acord. Gata in 5.4.3.2...
si tatal tau?
Jhonny Blaze. multumesc ca vorbesti cu noi
Inainte de salt
Nimeni nu a incercat pana acum
o distanta atat de mare
90 de metri dintr-un capat in altul
al campului de actiune
ce-ti trece prin minte acum?
E nemaipomenit. te vad la tv...arati bine
iti faci bine treaba.
ce te face sa-ti risti
viata intr-un spectacol?
Stiu ca te-ai casatorit.
Nu. nu. nu e adevarat.
mai mereu presa a pus ochii pe acccidente.
pe oasele rupte. consecintele a ceea ce faci
mai ai vreo alta cauza?
multumesc pt interviu. Roxanne
Simpson in direct de la locul actiunii
si stop.
ramai sa vezi saltul nu?
Trebuie sa ne intorcem. niciodata
Nu-mi place sa vad astfel de salturi.
Imi imaginez ca voi doi ati avut o idila.
Aici era Mack
semnul.
sigur nu vrei sa ramai?
nu m-am gandit inca.
iti cumpar niste gogosi
Roxie. e Jhonny Blaze...
sa mergem
bine ca ai facut
atata tam-tam cu aceste masini.
bine ca macar mai ascultat cu privire la masini
asa ca daca saltul tau e scurt  caderea ta va fi...
Jhonny Blaze. nu va sari peste 50 masini
ci peste 6 elicoptere uh-106
Nici un om nu a mai incercat ceva
Atat de periculos
am renuntat la masini.
de ce. de ce nu mi-ai spus?
Pt ca te-ai fi enervat si mai tare.
sun te moda veche. sunt caraghios in privinta asta
sacrificiile oamenilor ma fac sa ma simt tare neconfortabil
de ce JB. de ce elicoptere?
aaSti la ce m-am gandit.
o noua acrobatie
in loc de masini sau un
inel de foc. elicoptere.aa
tatalui meu i s-ar fi parut genial
DA.
De acord. la jumatatea
rampei. sa incerci aditivul
sa nu-l faci inainte
ca esti mort.
hei JB. ce crezi.?
Acum o sa ajunga pe strada.
aCat aditiv ai pus?
Cat sa ajunga pt o racheta
inainte sefule.
Dumnezeule. nu-l gasesc.
a facut-o.
Ti-am zis ca pot. da JB!
aaaplauze doamnelor si domnilor...
...90 metrio. un record mondial
pe care doar Jhonny Blaze l-a putut avea.aa
unde pleci acum?
o sa-ti zic ceva despre el...
are curaj. ziuaz trecuta ma
uitam la un program de stiri.
Stuart. vrei sa incetezi a mai vorbi
de Jhonny Blaze un moment.
Va fi dificil
am reusit.
Pt un momento
-sa opresc?
-inainteaza.
sa mergem Roxie trebuie sa vorbim.
cum te chema?
Oh. stuart. oye.
stuart. ma poti ajuta?
imi pare rau. ea comanda.
Jhonny ai grija.
foarte bine. acum stiu ce voi face.
buna
buns. buna.buna
incerci sa te omori
vreu sa vorbesc cu tine. nu
te-am vazut de 56 mil aai
asta e pt nebuni. si  tu esti nebun
am un reportaj de aratat
de ce n-ai refuzat/
cand ti-au luat
interviul de ce nu ai refuzat?
ce vrei sa zici?
nu vreau s zic nimic. doar
ca asta inseamna ceva
scuze. pscuze. -Nu
ti va griji sunt bine
suntem in mijlocul strazii.
sa mergem sa mancam ceva
Nu iti place mancarea italiana
ce-i cu tine jhonny.
vrei sa comanzi altceva?
aveai 17 aai. ai vazut o tragedie.
mi-a trecut?
e un restaurant in hotel meu. el plaza
la 8
fi punctual
asta e un semnal. roxanne
Nu exista coincidenta
destinul si toate astea.
Mephisto
Stiam ca vei veni.
de cand nu v-am mai vazut baieti.
unde va ascundeati?
stiu ca ai venit
Stiu ce cauti
contractul e al meu
sufletele sunt ale mele
amandoi stim ca nu se poate
face nimic aici
acum yo comand.
vei suferi pt asta.
Acum. o sa vezi tu motocicleta mea
creatia ta preferata?
trimite-mi motocicleta
o s-o distrug
asa cum am facut-o si cu tine...
...tata
Nu poti trai cu teama
doar tu ai reusit acel salt
Esti cel mai bun
meriti o alta sansa
Ea e semnul.
Tu..
buna Jhonny
Nu te apropia de mine
e prea tarziu
frumoasa motocicleta
Da
ce faci aici?
mereu am fost aici
Phonix
Denver
Huston
tu erai
Ma mentineai in viata
Nu jhonny. erai tu. esti cel mai bun
si eu sunt.cel mai mare admirator
cartelele. jocurile video.
oamenii care striga. aclameaza.
Jhonny... Jhonny
Jhonny.
Ma simt tare mandru
Este ca si cum vezi o inversiune.
Care creste...si creste....
pana in ziua cand o obtii
acea zi e azi Jhonny
cauta-l pe cunoscutul
Black heart si distrugel
Cautal tu
nu merge asa
Esti sub un contract. adu-ti aminte.
daca il gasesti. iti voi reda sufletul.
dar nu o voi face
Nu ai alta alternativa
Hey
Nu puteti intra aici e proprietate...
...privada.
Aici e un cimitir
Nu. a fost cu mult timp in urma
ce se intampla cu mormintele?
Le-au mutat
unde?
nu stiu.
cine stie?
La biserica San Miguel
ei se vor ocupa de tot
auziti. nu poate fi aici
asta imi spun mereu.
cauti pe cineva?
intoarce-te in iad!
Nu vom avea o
conversatie interesanta
imi stai in drum
Mi se pare ca nu.
Nu esti chiar asa de dur
Nu stii. nemernicule.
ai mila
aimi pare rau. nu poti avea mila.
asteapta.
credteti ca sunt frumoasa nu?
Da-mi geanta. nemernicule.
multumesc
Esti... vinovat.
priveste-ma in ochi
sufletul tau este patat
de sangele inocentilor.
Simti caldura
da-mi drumul
Buna ziua fraiere
- esti bine?
- da.
Simt ca imi arde capul
Dar sunt bine. multumesc pt apa
am spus ceva caraghios?
Ironic
Aici ne place ironia
impreuna la
Pai da
ce? Te intrebi ca
motocicleta ta pare normala?
Pai da
si raspunsurile la celelalte intrebari
de aseara au aparut.
Nu a fost un cosmar
se va intampla din nou
cine esti?
intrebarea este?
cine esti tu?
Tu esri calatorul.
Calaretul fantoma
obisnuieste-te baiete . va fi mult mai usor
am un loc pregatit
pantru tine
te-au vazut deja
Te asteapta
o sa ai nevoie de ajutorul meu
ca sa dureze intreaga noapte
ultima data cand te-am lasat sa ma
ajute un strain n-a iesit prea bine.
nu poti refuza prietenii
acest moment de adteapta
de cand ai facut pactul
intr-un ceas bun
sansele tale sunt minime
cineva din interiro spune ca exista o
legatura intre ce s-a intamplat si...
dezastrul din desert
.
Roxanne simpson in direct
am terminat
-Capitan doland?
- fara comentarii
E adevarat ca este o legatura intre
Masacrul motociclistilor si...
victima de aseara
din vagonul trenului?
fara comentarii
Extra oficial
Extra oficial?
sterge-o!
calaretul este
vanatorul de recompense al diavolului
L-am trimis in cautarea tuturor
Celor ce au scapat din infern
sterilizeaza-mi asta!
sa sterilizez?
in apa fierbinte
sunt confuz
in timpul zilei o sa fii normal
dar noaptea
in prezenta diavolului
Te vei transpofrma in calaretul fantoma
imi amintesc
Aseara
am avut un...
pusti si am putu vedea tot
ce a factu el rau...
am reusit sa intorc totul importiva sa
privirea plina de pedeapsa
primeste sufletele celor rai
Este cea mai buna arma a calaretului fantoma
Toti calaretii fantoma o au
au mai fost si altii?
ca si mine?
calaretul fantoma
cativa
ultimul a fost acum 150 aai
intr-o localitate pe nume san venganza
Un sat frumos
oameni buni...
pana cand a venit un
strain facand promisiuni tuturor
intregului sat
Dezlantuind sfada in fiecare
pana cand satul san venganza
s-a inecat in propriul sange
Cu sufletele sale
prinse pt totdeauna
in acel loc blestemat
ce legatura are blackheart?
Blackheart?
Te-a trimis sa-l cauti pe blackheart?
si pe altii
stau ascunsi
ingeri cazuti din cer
de insusi san miguel
Se ascund in interiorul elementelor
astepatnd sfarisul zilelor
ai face bine sa mai stai pe aici
nu pot trece pe pamant sacru
multumesc
si multumesc pt informatii
Ma simt mai bine stiind ca
Sunt vanatorul de recompense al diavolului
unde te duci?
Trebuie ssa vad pe cineva
Este o idee gresita
Nu. nu ar fi prima
de ce ai facut pactul?
eram un copil
ce ti-a dat in schimb?
o nenorocire
Oh Dumnezeule
sunt greu de descris
pagubele pe care le vedem...
Poti descrie pe acel
Bun samaritean?
Nu il voi uita niciodata te asigur
Era inalt cu umerii alti si subtire...
...foarte slab. piele si oase.
si conduce o motocicleta monstruoasa
Era tot in flacari
si fata sa era un craniu
si acoperit de foc
aDe foc?
Da. ardea...
Grrrrr.. plin de foc
si... stiu ca suna ciudat
dar ii statea bine
in fine. de o maniera
extrema. dar ii statea bine
Nu stiu ce-ar mai fi de zis despre asta
Roxana simpson. in direct
multumesc
- Roxy
- Nu
asteapta. lasa-ma sa-ti explic
despre aseara... nu am scuze
Nu te scuza
Sti aseara mi-ai facut un favor
Pt ca m-ai factu sa ma
Gandesc la ce a fost atunci si ce e acum
Cand ai plecat... m-a durut
dar sti ce? Am stiut
am fost la universitate.
am o slujba buna
Tu nu. esti acelasi
Mai bine platit. cu mai multi fani...
dar tot un ticalos
da
mai sa fie... tata avea dreptate
ai fost doar o etapa
Hey capitan am gasit ceva
sfarsitul zilelor
gazda poate castiga
controlul asupra spiritului posedat
Prin concentrare
Manipulare a focului
Care exista in interiorul omului
vorbesc cu elementul focului
ce se afla in mine..
Da-mi controlul asupra
spiritului posedat
-buna
sper ca nu te deranjeaza ca
liftul era deschis
mai sa fie. venisem ca sa-mi cer scuze
plec din oras in noaptea asta si nu vroiam...
ceea ce ti-am spus vor fi
ultimele vorbe dintre noi doi.
Nu se intampla nimic
nu. nu e asa
am fost foarte dura si
ceea ce am zis nu e adevarat
si ma simt groaznic din cauza asta
linisteste-te. nu s-a intamplat nimic
arde ceva?
mirosul vine de afara
de la gratarul vecinului
tocmai l-am cumparat
inca il mai am
ce?
si pe asta
imi aduc aminte in acea zi
...herau multi
oameni astepand
...si ai castigat o gramada de bani.
Se observa ca eram ingrozita...
Pt ca tatal meu urma sa
Apara in orice moment
asculta. yo...
eu cred ca te voi conduce la masina
Oye. nu este un moment bun
era cat pe ce sa mori pe autostrada
Pt a ma invita sa ies
Si apoi nu ai venit
pasteazi fotografia mea. dar cand
te sarut ma dai afara
ce se intampla
nu mai insemn nimic pt tine. jhony...
- Bine
- Poti sa-mi spui...
Poti sa-mi spui ce vrei
te rog.
oricum nu ma crezi
- Incearca
- crezi ca sunt nebun
Poate ca sunt nebun...
...atept sa fiu nebun
in slujba mea. am vazut si auzit de toate
Asa ca nimic din ce imi vei zice
Nu ma va suprinde
- neoficil!
- da
mi-am vandut sufletul diavolului
si acum trebuie sa te protejez
- protejezi de ce?
- De diavol
Pt ca lucrez pt el
de asta nu ai putu veni al cina
Pt ca lucrai pt diavol
Sunt un vanator de recompense.
Asta se intampla doar noaptea
Ca acum
Cand ma inconjoara rautatea oamenilor
Oameni rai. spirite rele
Ma transform...
Ma transform intr-un adevarat monstru
Dar invat.
Sa-l controlez. cel putin incerc.
Asa ca in aceasta noapte. te...
Cred ca da.
dar ceea ce sigur ar fi
o idee buna...
sa pleci acasa roxy
vorbesti serios?
deci asta e scuza ta
Pt trecut?
pt azi-noapte? Pt tot?
asa cum vad eu lucrurile. am 2 optiuni
as putea accepta ca in realitate
crezi ca ceea ce-mi zici e adevarat
si sa te duc la balamucul cel mai apropiat
auzi acuma ca...
imi dau seama ca mai bina ai inventa...
povesti ridicole
decat sa fi sincer cu mine
plec de langa tine...
...pt totdeauna.
Nu te misca. mainile sus
- Johnny blaze?
- da
Capitan champolan. si agentul edwards
Trebuie sa ne insotesti
De acord
am putea incerca
ce zici de asta? Iti amintesti de el?
i-au lipsit 3 ani ca sa iasa la pensie...
...si nu a factu rau
nici macar unei muste in viata sa. de fapt...
...cadavrele au aparut
de cand esti tu aici fiu de catea
eu nu am omorat pe nimeni
- ! Rahat !
sa facem o pauza
vai! ce caldura e aici!
- Caldura?
- da. ma sufoc... tu nu?
o tigareta?
Bine. te deranjeaza daca fumez?
ce ciudat.
hei jhonny. Nu te rog sa ma ajuti...
Te rog sa o faci din propria initiativa
ma uit mult la televizor. si stiu ce faci
Politistul bun si politistul rau
dar amandoi sunt buni.
si facti o treaba civila. foarte.
foarte buna
in realitate cand imi inchei
cariera de acrobat
vreau sa devin politist de circulatie
asa ca as vrea sa va zjut...
dar nu am ucis pe nimeni
Nu ma judeca
Trebuie sa ma lasati sa plec.
Adevaratul asasin e in libertate
faceti o eroare
Grabeste-te. miscati fundul
va rog. nu ma lasati aici
imi pare rau . celulele sunt pline
va rog. scoteti-ma de aici
ti se pare a fi jhonny blaze
da. dar nu prea mult....
Nu. esti tu
- E el.
- Da. e el.
Te-am vazut la feria
del estado acum 2 ani.
am platit 10 4 ca sa te vad
cum te prabusesti
dar nu te-ai prabusit
se pare ca cineva are halucinatii
se poate sa fi fost un crack
dar aici nu esti altceva decat o
maimuta intr-o cusca.
Nu nu vreau probleme
imi pare rau. cred ca ai deja probleme
- si acea jacheta?
- acea jacheta e a mea
- lasa-l in pace
- Tu taci
frumoasa jacheta
Ca si mine
Tu
El e inocent
iarta-ma Doamne ca am pacatuit
am pacatuit mult
!opreste-te!
unde e contractul din san venganza
Nu stiu despre ce vorbesti
Nu ma mintii
ai avut grija sa-l protejezi
toti acesti ani
Juramant secret.
Jur sa-l scap de persoane ca tine.
cineva antic a zis:
nu le da viata mai multor oameni
decat poti sa-i omori
tatal meu stie ambele lucruri
Santificat sa fie numele tau...
cer toate unitatile in zona centralla
actionati cu precautie!
Procedati cu grija.
!Cuidat!
- !fugi. fugi!
- urmareste-l...
Vine dupa noi
Barton sti ca sa faci
calaretul fantoma!
banuiesc pe cineva. se indreapta
catre Vest de Cherrie
Repet....suspectul se indreapta spre Cherrie
unde se afla suspectul?
- repede
- unde?
suspectul era sus
Dumnezeule!
haide. haide
vino aici
!Ma calci pe nervi!
la dreapta
trebuie s fi cu noi.
in curand o sa facem contractul.
si atunci totul va fi o amintire
in povestea noului infern
Este timpul sa rezolvam problemele
vezi sa ai mult spatiu cu motocicicleta
sa nu te ia vantul
Pregatiti
- Foc
- !Nu!
- cine e?
- cine e? Toata lumea.
ce se intampla cu tine?
se va termina asta vreodata?
se va termina cand il voi prinde
ce se intampla de fapt?
Carter slate
legenda spune ca
era un cowboy din texas
Un om de onoare
dar a devenit lacom
si a terminat inchis asteptand clipa
ca un strain sa vina sa-l vada
Le-a oferit libertatea
Slate a facut un pact
si a devenit calaretul fantoma
ce are el cu asta?
iti aduci aminte de contractul pe care
un strain la facut in satul san venganza?
legenda spune ca slate a fost
trimis sa ia toate sufletele
dar ceea ce a gasit
a fost o mare de rautate
care a luat contractul
si a luat-o in goana
tu l-ai furat
Nu lasa ca Mephistopheles
Sa puna mana pe contract
sunt oameni care zic ca
l-au vazut cu Slate
e adevarat?
Nu stiu.
singurul lucru pe care il stiu e ca
black hart vine aici acum.
si va face tot posibilul s-o obtina
de asta e important
sa stai departe de
familie si prieteni...
...pt a nu-i folosi
impotriva ta.
Roxanne
Jhonny?
cine e?
imi pare rau. imi pare rau
Oye. m-ai speriat
il caut pe jhonny
amandoi il cautam
- sti ceva der el?
- Nu
dar cred ca are probleme
L-au arestat. stiai?
de ce?
Bine. daca apare in ziare
s-a terminat cu cariera sa
Crede-ma. cariera sa e cel ami ptuin interesanta acum
pari fata de treaba.
esti frumoasa sit toate astea.
Totul mergea foarte bine...
Ne simteam bine. ai aparut
Tu sit totul s-a dus de rapa
Asa ca de ce nu
Te intorci de unde ai venit?
Nu pot pleca
Acum nu
atunci explica-mi ce se intampla!
Nu m-ai crede daca ti-as spune
Oye..
Nu ma cunosti...
dar eu il iubesc.
Asa ca daca sti ceva ce l-ar
Putea ajuta.......
orice
in ultimul timp citea
niste carti ciudate care...
ii controla mintea
nota lucruri ciudate. se culca foarte tarziu
o face aici. te poti uita la ele
Nu stiu daca vei gasi ceva
unde este roxanne?
Oye unde te -ai
ascuns? Toata lumea te cauta
au plecat sa te caute
Dumnezeule!
Nu precis
Tu ai inima lui
si vin sa ti-o iau
Roxanne
Buck
priveste-ma in ochi
privirea ta ucigatoare nu merge cu mine
Nu am un suflet de ars
presupun ca el a
uitat sa iti spuna
Surpriza!
Te-am trimis sa ma cauti
dar nu am de gand sa ma intorc
imi place aici
Te crezi mai bun decat mine?
Nu stiu cine e cel mai ridicol...
ori tu. ori el.
asculta-ma bine si incerca
sa bagi bine la cap.
Tu nu mai lucrezi pt tatal meu.
lucrezi pt mine.
adu-mi contractul vechi.
du-l in san venganza...
si poate iti voi lasa
prietena in pace.
si johnny...
Nu ma face sa astept.
Stiam ca o sa te intorci ca prostul.
unde e contractul?
Nu pot rezolva fara el.
am crezut ca pot face asta chiar eu.
Nu e aici.
contractul din san venganza
iadul pe pamant.
Acum trebuie sa ai incredere in mine.
si asta de ce?
se poate ca el sa-mi aiba inima.
dar nu si spiritul.
Tu nu ai facut-o din lacomie
a fost pt o cauza buna
asta il pune de Dumnezeu de partea ta.
si asta te face periculos...
Te face imprevizibil.
si asta e cel mai bine pt tine acum.
San venganza este la
800 kilometri de aici.
ar trebui sa ne grabim.
trebuie?
inca imi mai ramane o ultima calatorie.
Carter Slate.
esti sigur ca ma poti urma?
mergi intuneric.
Aici se termina calatoria pt mine.
nu imi mai ramane nimci.
m-as putea schimba doar o data
dar am pastrat-o pt asta.
Dumnezeu stie ca am facut
Multe confuzii.
Acum vreau sa fac treburile bine.
presupun ca trebuie doar sa astept
ca el sa-mi dea o a doua sansa.
multumesc.
Nu. eu iti multumesc.
Surpriza.
opreste-te.
daca te vei transforma. ea va muri.
Fa-o johnny.
mai intai dai drumul.
cred ca ti s-a scurs timpul.
Este un contract din sanvenganza.
voi toti.
Veniti la mine.
Johnny!
Numele meu edte Legiune.
unde esti?
haide.
El are ceea ce vroia.
pleaca tu.
eu trebuie sa merg in intuneric.
si sa rezolv asta.
dar de ce?
de ce tu?
Este destinul meu din ziua
In care am facut pactul.
Sunt singurul ce pot face
Fata in ambele lumi.
Sunt calaretul fantoma!
fugi.
Vino. fiu de catea.
Toata lumea ta.
Toate sufletele.
Sunteti ale mele.
Acum.
Dami arma.
Nu are gloante.
inmaneaza-mi-o.
Cum te simti tinand
Atata rautate in tine?
Toata forta ta.
Toate sufletele.
sufletele ce ard.
priveste-ma in ochi.
sufletele tale manjite
cu sufletele inocentilor.
le simti durerea.
Sunt un monstru.
Nu mie frica.
Felicitari. johnny.
ti-ai indeplinit partea ta din pact.
acum este timpul sa recuperezi
puterea calaretului fantoma
vei avea viata ta anterioara.
Dragostea pe care mereu ai vrut-o.
iti vei putea forma o familie.
mai sunt alte contracte de facut.
Mai multi oameni dispusi sa-si dea sufletul.
Pt ceea ce vor.
lasa pe altcineva sa se ocupe de blestem. Acum esti liber.
Dupa atata timp.
Un pact e un pact.
Nu.
am ramsa cu blestemul.
Pt a-l folosi impotriva ta.
mereu cabd se va varsa sange nevinovat.
va fi sangele tatalui meu.
aici ma vei gasi.
spiritul razbunarii.
raspunzand la foc.
Cu foc.
iti jur ca vei plati pt asta.
Nu se poate trai cu teama.
si. unde vei pleca acum?
unde ma duce soseaua. presupun.
tatal meu a zis odata
ca daca nu vei alege un tel.
telul te va alege pe tine.
da.
dar de ce ai ales
optiunea de a ne separa?
as fi vrut ca totul sa fie altfel.
Nu.
Asa esti tu.
Cum ai vrut mereu.
eu in locul tau.
As profita de a 2 sansa.
se spune ca Vestul a
avut la baza legende.
si ca legendele sunt un mod
de a intelege lucrurile.
Mai bine ca noi insine.
Sunt forte care dau
Forma vietii naostrea.
Succese care vin insotite de explicatii.
tipi a caror viata
se ridica pana la cer.
sau ramane pe pamant.
Asa se nasc legendele.
Tradusa de MIHAELA NEAGOE(mishulina)